Dar una buena acogida. En este video finalmente vamos a poner nuestra aplicación
front-end en un servidor para que todo esté fuera de nuestra computadora en línea y podamos compartir nuestro proyecto con el mundo para comenzar.
Podemos volver a Heroku y en nuestro panel de control simplemente podemos ver que tenemos nuestro servidor, pero queremos crear
una nueva aplicación y esta nueva aplicación podemos llamarlo cerebro inteligente. Elegiremos la región en nosotros, haremos clic en Crear aplicación
y nos da comandos realmente agradables sobre cómo configurar todo lo que podemos hacer para iniciar
sesión en Heroku.
Así que hagámoslo desde nuestro frente inteligente del cerebro
Voy a decir que Heroku inicia sesión con mi
correo electrónico y mi
contraseña y volviendo al archivo Léame, vemos que nos aseguramos de que nuestro git
esté configurado y que podemos agregar nuestro control remoto al cerebro inteligente remoto de Heroku gid. .
Si obtenemos el tablero remoto V y estos son los mismos pasos que ejecutamos también con nuestro servidor API.
Vemos que tenemos a Heroku a continuación.
Queremos hacer git add commit y luego presionar Hiroku Master.
Todo bien.
Y un recordatorio aquí de que a pesar de que no hemos cambiado nada en el
front end, sí tenemos que ejecutar y git add y git commit.
De lo contrario, los cambios no aparecerán en Hiroku.
Entonces, digamos desplegar por ahora y luego podemos simplemente empujar a Heroku master.
Parece un poco demasiado fácil, ¿verdad?
Bueno, dejemos que esto se ejecute y veamos una vez que se implementa si todo funciona. Muy bien, nuestro despliegue ha terminado.
Y mira que tenemos un nuevo enlace.
Así que vamos a
abrir Heroku Muy bien, mira que tenemos un nuevo enlace en nuestro front end pero
veamos si funciona si me conecto con Teddy
en gmail dot com hago uno, dos, tres.
Todo bien.
Y mira eso. Teddy está cargado.
Ya ha contado antes con la cara. Hagamos otro solo para asegurarnos de que funcione.
Haga clic en detectar.
No, no quiero que guarde la contraseña de Teddy, pero mira que todo está funcionando.
Parecía casi demasiado fácil, ¿verdad?
Muy guay.
Recapitulemos una vez más lo que acabamos de hacer. Hemos creado tres servidores separados o tres computadoras separadas donde
se ejecuta cada uno de estos rectángulos individuales. Tenemos un postgreSQL, un servidor de nodo y
un front-end y todos funcionan exactamente igual que en nuestra computadora.
Pero esta vez en producción. Vive, en el mundo. Y todo lo que teníamos que hacer,
era cambiar algunos números para asegurarnos de que apuntamos estas flechas para que el front-end sepa que
aquí es donde está nuestro servidor y el servidor sabe que es donde están nuestras bases de datos y estas son solo configuraciones
pequeñas eso realmente depende de
cada plataforma con la que trabaje, pero los conceptos subyacentes son los mismos.
Solo estás señalando la dirección de la ubicación de estas cosas.
Pero oh chico.
Bueno, no es una locura cómo tenemos todas estas cosas para trabajar.
Recuerdo mi primera vez en mi carrera cuando logré conectar los puntos y construir cada uno
de ellos.
Fue una revelación.
Abrió un mundo completamente nuevo y me hizo comprender realmente cómo todo está conectado y avanzando
desde ese punto.
Entendí la mayoría de las cosas y cada herramienta o nueva tecnología es solo una adición a esta idea preexistente.
Y siempre que comprenda esta arquitectura subyacente, este concepto subyacente de diferentes servidores
que se conectan entre sí, el resto son solo extensiones de esto.
Entonces, ¿podríamos mejorar esta aplicación?
Absolutamente.
Puedes hacer muchas cosas con esta aplicación.
Es posible que deseemos ser un poco más seguros y tal vez ni siquiera tener nuestra clave API en
nuestro código para nuestro servidor.
Podemos crear algo así como variables ambientales para esto.
Por ejemplo, en Heroku si vamos a nuestra aplicación de cerebro inteligente o vamos a nuestro backend nuestro océano radiante ahora aquí si vamos
a la configuración y vamos a revelar los VAR de configuración, tenemos nuestras variables ambientales aquí configuradas
para nosotros.
Recuerdas a postgres cómo tratamos de conectarnos a él.
Y tuvimos un proceso dot env dot DATABASE_URL.
Bueno, podemos agregar el nuestro si quisiéramos, podemos decir que API
clarifai agrega la clave API que tenemos en nuestro backend aquí, haga clic en AGREGAR y ahora tenemos esto disponible para nosotros como un proceso
dot env dot API clarifai, que es lo que creo Llamo al y esta es una capa adicional de seguridad que no desea
nada sensible como direcciones o contraseñas o claves API en su base de código.
Entonces alguien puede echarle un vistazo.
Esto es algo a lo que te acostumbrarás cada vez más y con suerte con lo que sabes sobre
las variables ambientales.
Esto tiene sentido.
Pero por ahora, porque esta es una aplicación simple, no necesitamos agregar nada de esto, revertiremos los cambios.
Y siéntase orgulloso de nosotros mismos por crear una aplicación increíble y desplegarla en la vida real.
Ahora ve a compartir este enlace con todos tus amigos y familiares y diles cuán increíble eres como desarrollador. Nos vemos en la
próxima.
Adiós.